= Amor eterno =
= Episodio 8 =
(Una mirada guerrera)
Qin Moyao.
¿Por qué me trajiste a ver a la Sra. Wang?
Alguien cree que maté a su padre.
Quiero limpiar mi nombre.
Lo siento.
No necesitas disculparte conmigo.
No lo merezco.
Cuando murió mi padre,
yuwei y Chi Shan estaban allí.
¿Por qué Yuwei dice
que nadie más que mi padre había estado
al estudio durante esos días?
¿Por qué entraste en silencio?
Estoy cambiando de ropa.
No puedo ver nada.
Estás exagerando.
Señorita Lin, ¿qué puedo hacer por ti?
Quiero beber.
No voy a beber.
Me miras a beber.
Baja la velocidad.
No lo puedo averiguar.
¿Por qué mentimos a Chi Shan y Yuwei?
Señorita Lin,
de verdad
nunca sospechaste a Chi Shan?
¿Chi Shan?
Justo después de que falleciera el Sr. Lin,
tenía prisa por celebrar el funeral.
Además, los accionistas decidieron
transfiere las acciones
a él en lugar de a ti.
Y,
cuando murió el Sr. Lin,
estaba allí.
¿No crees que
todo esto es dudoso?
♪ La luz se pierde en los ojos ♪
Imposible.
Chi Shan me quiere.
Lo sé.
♪ Puedo perdonarlo ♪
Señorita Lin,
no tienes sospechas
o tienes miedo de serlo?
Imposible.
Chi Shan me quiere.
Lo sé.
Y,
él...
Me salvó.
♪ La dirección del amor ♪
♪ Podría ser una ilusión ♪
Hace unos años, tuve un accidente de coche.
Me quemaron casi hasta morir en el coche.
Chi Shan me salvó a pesar del peligro.
Sin él,
habría muerto hace mucho tiempo.
♪ La respuesta no está clara ♪
Señorita Lin,
estás tan segura
que es él la persona que te salvó?
Lo vi.
Tuvo un gran corte
en su cintura baja para salvarme.
Cuando vi a Chi Shan por primera vez
y vi la cicatriz en su cintura inferior,
sabía que
era él.
Resulta que te gusta
reconocer a la gente por sus cicatrices.
Qin Moyao,
si siquiera puedo confiar en ti,
por qué no confiaría en alguien
quien arriesgó su vida para salvarme?
Y en los últimos años,
verdaderamente me ha tratado bien.
(Descubrí esos números.)
(Es un número de propiedad.)
(La información que estás buscando)
(pudo haberse escondido en esa casa.)
(Asimismo,)
(la adquisición del grupo Qin)
(fue operado completamente por Liu Yuanshan,)
(Confidente de Lin Guofu.)
(Si puedo encontrar evidencia)
(para derrocar a tu familia,)
(qué harás entonces?)
Tong,
por qué estás aquí?
Yuwei,
hay alguien más en tu habitación?
No.
¿Por qué preguntar?
Nunca importa.
Podría haber oído mal.
Site.
Han pasado varios días
desde la última vez que nos vimos.
Vine a charlar contigo.
Tong,
lo siento.
He estado ocupado últimamente,
ayudando a Chi Shan
con los asuntos del grupo,
así que te he descuidado.
Por cierto,
guarda la tarjeta de memoria
de la cámara de vigilancia
en el estudio de mi padre, ¿verdad?
¿Me puedes dar?
Tong,
por qué de repente quisiste eso?
¿No lo habíamos comprobado antes?
Solo quiero preservarlo.
Después de todo, contiene
la última imagen de mi padre.
Espero volver a verlo
si vuelvo a ver algún día.
Lo siento.
Tong.
Pensé que lo habíamos comprobado
y la tarjeta era inútil,
así que lo deseché.
¿La desechaste?
¿Por qué no me lo dijiste?
En esa época,
no te quería
pensar en esto más,
así que yo
¿Estás seguro de que no lo puedes encontrar?
Lo siento.
Se lo tiro.
Está bien.
Tengo que ir.
De esta manera.
¿Podría Lin Xintong sospecharnos?
¿Por qué de repente quería esa tarjeta?
Ah,
hace unos días,
me dio una unidad USB,
pidiéndome que lo comprobara.
Mostró a una persona llamada Qin Moyao.
¿Podría tener algo que ver con esto?
¿Qin Moyao?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¿Cómo lo sabía?
Pensé que el nombre me parecía familiar,
pero no recuerdo quién era.
Es la persona
contraté para cambiar el testamento.
En este caso,
lin Xintong se enteró de la voluntad
de Qin Moyao,
así que nos sospecha.
No.
Dijiste que Lin Xintong recibió la noticia
que Zhou Mo no es el "Zhou Mo".
Es conocido como Qin Moyao.
¿Podría ser Zhou Mo Qin Moyao?
Por si acaso,
vaya a investigar a Qin Moyao.
Yuwei acaba de mentir.
¿Por qué?
¿Quién es?
Yo soy.
Qin Moyao.
¿Tienes amigos hackers,
quién puede investigar
los orígenes de la gente?
¿A quién vas a investigar?
Xia Yuwei.
Voy a cenar con un amigo.
¿Quieres unirte a nosotros?
Es mío.
¿Cómo va la investigación?
Él es el
quien vino a cambiar el testamento.
Y también es el heredero del grupo Qin
que quebró hace unos años.
Adelante.
¿Qué es esto?
¿Está limpia?
No es venenoso,
incluso más sabroso que la comida elegante.
Inténtalo.
¿Por qué la trajiste aquí?
Quiere pagarte
para investigar a alguien,
así que te presento a ella.
Señorita Lin,
esta es Zhou Mo.
¿Entonces eres Zhou Mo?
Sí.
Soy Zhou Mo.
Déjame sentir como te ves.
Cuidado con tus modales.
♪ El mundo está lleno de imprevisibilidad ♪
♪ La luz se pierde en los ojos ♪
♪ ¿Cómo podemos ocultar el pánico ♪
♪ ¿Cómo no podemos estar en guardia ♪
♪ ¿Puedo perdonar eso ♪
♪ El que amo profundamente es mentir ♪
♪ Quién está a mi lado ♪
♪ La visión está vacía ♪
♪ Solo puedo medir con intuición ♪
♪ La dirección de amor ♪
♪ Podría ser una ilusión ♪
♪ Caída lenta en una red invisible ♪
♪ Explorando en la oscuridad ♪
♪ sobreviviendo a la noche ♪
♪ Iluminando todos los votos ♪
♪ La respuesta no es clara ♪
♪ Puede amar quitarme mi inseguridad ♪
♪ Explorando en confrontación ♪
♪ No quiero esquivar más ♪
♪ Di todas las verdades ♪
♪ Cómo soltar ♪
♪ Hacia aquí, escucho tu llamada ♪
♪ Explorando en la adversidad ♪
♪ Regañando un sentido de seguridad ♪
♪ El tiempo borra los arrepentimientos ♪
♪ Es un hábito ♪
♪ Tu amor es tan apasionado y cálido ♪
♪ Falta de explorar ♪
♪ Enfrontando la luz en tierra ♪
♪ Dejándome una luz para mí ♪
♪ No más solo ♪
♪ Tú eres mi respuesta en la oscuridad ♪